Titre: Location plumeuse , nourrisseur,trémie,abreuvoir
Auteur: SLCM
Prix: 50 €
Ville: Montaut 40500
Description:
trémies pour aliments, 100 kg, 350 kg, 500 kg, 800 kg, 1000kg.
fabrication en tôle de 12/10 galva pour trémie 100 kg, 15/10 pour les trémies 350 et 500 kg, 20/10 pour les trémies 800 et 1000 kg, pieds tube construction ep 3mm galvanisés à chaud.Abreuvoirs inox, chassis d'abreuvement à pipettes déplaçable.
location plumeuse 50€ ht la journée
pour tout renseignement, 05 58 76 18 76 , 
matériel visible à Montaut en face conserverie LAFITTE
Mise en ligne le 11 octobre à 08:10


Titre: Location pour 2/4pers. entre la mer et la montagne
Auteur: BASTIEN
Prix: de 230 € à 550 €
Ville: Urrugne 64122
Description:
Les prix indiqués sont pour 2 personnes, la semaine, 50 euros par personne en plus, jusqu'à 2 personnes par semaine + bébé.

La location se trouve en rez-de-chaussée, dans un quartier calme, au pied du col d'Ibardin sur la commune d'Urrugne entre Saint Jean de Luz et Hendaye.

Cette location a une superficie de 54m2 + 45m2 de terrasse avec salon de jardin, transats, plancha et parasol.

L'appartement se compose d'une pièce à vivre de 24m2 avec un coin cuisine équipé d'un frigo-congélateur, un four combiné, une plaque à induction, un lave-vaisselle, une cafetiére, une senseo, une bouilloire....
De 2 chambres avec un lit en 140 chacune (possibilité de 2 lits en 90).
D'une salle d'eau avec douche à l'italienne, lavabo et lave-linge.
Wc.

Location à la semaine, quinzaine et long week-end (hors vacances scolaires), tarif dégressif à partir de 2 semaines de location.

Places de parking devant la location.

Petits chiens acceptés.

La location se situe à 6kms de St Jean de Luz, 8kms d'Hendaye, 5kms du col d'Ibardin, 8kms du petit train de la rhune, 8kms de l'Espagne....

Pour plus de renseignement vous pouvez me contacter au :
06 33 02 82 53 

@ très bientôt dans notre région...
Mise en ligne le 11 octobre à 08:14


Titre: Location mobile home
Auteur: SOMMIER
Prix: de 250 € à 250 €
Ville: Sainte-Eulalie-en-Born 40200
Description:
Loue mobil hom au camping les bruyères 3 étoiles, à Sainte eulalie en born. 
Mobil home tout équipé, 2 chambres , 1lit de 140 ,deux lits de 80 , . frigo ,plancha , micro onde ,canapé cuir, terrasse fermée et sécurisée. .... Océan 9km pistes cyclables ,pêche , superbes promenades en forêt .
DISPONIBLE DU 03/09 AU 07/2017
Je ne réponds pas aux e-mails Apl ou Sms au 06 33 91 15 57.
Mise en ligne le 11 octobre à 08:24


Titre: Capbreton location t2 a l annee
Auteur: AMG
Prix: 590 € Charges comprises
Ville: Capbreton 40130
Description:
Appartement T2 très ensoleille 1er étage, parking
Situe au bord du Boudigau, prox tt comm.
Mise en ligne le 11 octobre à 08:02


Titre: ANGLET BIARRITZ front de mer logement confortable
Auteur: CHRISTOPHE
Prix: de 148 € à 260 €
Ville: Anglet 64600
Description:
Bonjour, je propose 2 logements à la location semaine durant toute l'année situés à proximité des plages.

Celui-ci est un appartement situé à proximité du golf et du phare de BIARRITZ et à 350m des plages de la Chambre d'Amour d'ANGLET. 
Aperçu Mer.
Logement équipé d'un lave vaisselle, plaque vitrocéramique 4 feux, machine à café TASSIMO, lave linge, sèche serviette.

Ce logement a obtenu un classement 3 étoiles.

Capacité : un couple avec 2 enfants

Place de PARKING attitrée à l'appartement.

Prestation pressing : Draps et/ou linge de toilette fournis sur demande avec un supplément de prix.

REMISE de 40€ pour un séjour de 2 semaines.
REMISE de 60€ pour un séjour de 3 semaines.
REMISE de 90€ pour un séjour de 4 semaines.

LES PRIX s'entendent toutes charges de consommation et taxe de séjour comprises.

Octobre 2016
Du 11/10 au 15/10 : Libre (148€ soit 37€ la nuit)
Du 15/10 au 22/10 : Libre (230€)
Du 22/10 au 29/10 : Loué

Novembre 2016
Du 29/10 au 05/11 : Loué
Du 05/11 au 12/11 : Libre (230€)
Du 12/11 au 19/11 : Loué
Du 19/11 au 26/11 : Loué
Du 26/11 au 03/12 : Loué

Décembre 2016
Du 03/12 au 10/12 : Libre (190€)
Du 10/12 au 17/12 : Libre (210€)
Du 17/12 au 24/12 : Libre (250€)
Du 24/12 au 31/12 : Loué

Janvier 2017
Du 31/12 au 07/01 : Loué
Du 07/01 au 14/01 : Libre (185€)
Du 14/01 au 21/01 : Libre (185€)
Du 21/01 au 28/01 : Libre (185€)

Février 2017
Du 28/01 au 04/02 : Libre (185€)
Du 04/02 au 11/02 : Libre (240€)
Du 11/02 au 18/02 : Libre (240€)
Du 18/02 au 25/02 : Libre (250€)

Mars 2017
Du 25/02 au 04/03 : Libre (250€)
Du 04/03 au 11/03 : Libre (230€)
Du 11/03 au 18/03 : Libre (230€)
Du 18/03 au 25/03 : Libre (230€)
Du 25/03 au 01/04 : Libre (230€)

Avril 2017
Du 01/04 au 08/04 : Libre (260€)
Du 08/04 au 15/04 : Libre (260€)
Du 15/04 au 22/04 : Libre (260€)
Du 22/04 au 29/04 : Libre (260€)

Mai 2017
Du 29/04 au 06/05 : Libre (260€)
Du 06/05 au 13/05 : Libre (260€)
Du 13/05 au 20/05 : Libre (260€)
Du 20/05 au 27/05 : Libre (260€)
Du 27/05 au 03/06 : Libre (260€)

Pour photos, tarifs et vidéos des logements contactez-moi par mail ou par téléphone pour que je puisse vous communiquer mon blog.

TEL : 06 63 96 96 52 ou 05 59 22 58 10
Mise en ligne le 11 octobre à 08:46


Titre: Location maison landaise rénovée à lit et mixe
Auteur: DOUET
Prix: de 335 € à 380 €
Ville: Lit-et-Mixe 40170
Description:
Particulier loue agréable maison de vacances à l'océan située à 1 km du village , pour des vacances reposantes ou sportives . 
Très agréable également hors saison estivale.
Cette location est non loin des propriétaires 
A 7 km ce trouve 2 magnifiques plages surveillées de sable fin (CAP DE L'HOMY / CONTIS ).
Piste cyclables et chemins de randonnées à proximité.
Une navette peut vous conduire gratuitement à la plage en juillet et août.
Marché sur la place du village tous les jours juillet et août.
Equipements:
Literies=4 lits en 140 +1 lit bébé a la demande 
-1 canapé+2 télévisions
-lave linge,lave vaisselle,gazinière avec four+ hotte,micro ondes,réfrégirateur avec compartiment congélateur,table à repasser,+fer,grille pain ,cafetière etc....
- Salon de jardin + parasol , barbecue en dur
- Draps de lit et petits linges non fournis ( possibilité de les louer ).
La location ce fait du samedi au samedi: arrivée après 16 h et départ avant 10 h.
Un animal domestique est accepté , le locataire devant le signaler lors de la réservation et il devra veiller à son bon comportement .

Possibilité de louer pour 2 personnes la semaine à 335 e et le week- end à 165 e (6 p) e .
Mise en ligne le 11 octobre à 08:18


Titre: Maison contemporaine avec piscine
Auteur: PESSAC
Prix: 1 700 €
Ville: Pessac 33600
Description:
Bonjour
Nous louons notre maison construite en 2012 avec une surélévation faite il y a deux ans dont le total est d'environ 140 m2 sur un terrain de 450 mètres entièrement clôturé et possédant une piscine chauffée 4.5 X 3.5 de mai à septembre. 
Une piste cyclable est située devant le portail de la maison et dessert entre autre le bois du Bourgailh, ce dernier est également accessible à pied en moins de 2 min. Balades agréables avec les enfants et belvédères à découvrir. Zoo de pessac à 3km
Le Tramway terminus de pessac alouette se trouve à 900 mètres et mène directement à bordeaux centre. 
L aeroport de Bordeaux/Merignac à 3.8km.

Notre maison est composée d'un salon /salle à manger avec cuisine américaine d'environ 55 m2.
Au RDC, vous trouverez une grande chambre parentale de 16 m2 avec lit 160, télévision et dressing (une partie sera vidée pour vous laisser y déposer vos affaires)
La salle de bain est équipée d'une baignoire duo d angle et d'une douche à l'italienne et également d'une double vasque. Toilette séparée.
Espace jeux enfants dédié au RDC avec jouets à dispo.
A l'étage climatisé, (clim ou mode chauffage) vous trouverez 3 chambres de 12 m2, la première chambre enfant lit évolutif actuellement en 90x140 mais possible en 90x190 sur demande 
La 2ème avec lit 140x190 matelas 100% latex très bonne qualité sur sommier neuf + lit en 80x190 
Et la 3ème un lit enfant surélevé de 115cm de haut en 90x190 .
Possibilité d'une banquette supplémentaire dans n'importe quelle chambre à l'étage banquette d'environ 20 cm de haut avec matelas bultex intégré permettant un couchage supplémentaire de 2 personnes (140x200) 
Dans le jardin, l'été vous trouverez 2 transats, un barbecue au charbon, (charbon non fournit), une table en aluminium et composite avec ses 10 chaises accoudoirs, puis de l autre côté de la terrasse un salon détente avec 4 fauteuils et un bigbag.
L'hiver nous rentrons les coussins du salon de jardin pour ne pas qu'il s'abîme. 
L'allée de la maison peut accueillir 1 voiture maximum de taille moyenne , le portail est électrique avec un bip.

Deux pièces sont condamnées l'une à l'étage car non finie (2ème salle de bain en cours), au RDC une pièce bureau.

Merci de votre indulgence la maison n'est pas entièrement vidée étant donné que nous y vivons.
Vous disposez de l'entière propriété pendant votre séjour évidement. 

À noter :
Deux chats sont présents sur place mais leur nourriture est située dans le cabanon ils sont habitués à dormir dehors, l'un est peureux (le marron de gouttière ) l'autre très câlin (le coupé siamois à poil long).


Location de draps possible sur demande ainsi que serviettes de toilette.

Forfait week-end du vendredi au dimanche 500Euro(s)

Forfait Menage 80 euros obligatoire


Vinexpo
Salon mariage 
Événement sur Bordeaux
Mise en ligne le 11 octobre à 07:37


Titre: Appartement F2 refait a neuf
Auteur: LEVRAUT
Prix: de 350 € à 350 €
Ville: Arcachon 33120
Description:
loue F2 refait a neuf , en centre ville d'Arcachon, a 50 m de la plage et des commerces.
Appartement ce composant d'une pièce a vivre avec cuisine équipée.
- lave vaisselle
- plaque vitrocéramique
- micro ondes
- lave linge etc
Chambre avec balcon , couchage en 140 cm.
Parking privé dans la résidence.
Location a la semaine,week-end ou au mois hors saison .
Pour tout renseignements vous pouvez me contacter par téléphone ou par mail.
Résidence América Cup cours Héricart de Thury 33120 Arcachon
Mise en ligne le 11 octobre à 08:02


Titre: Location maison presqu'ile cap ferret
Auteur: AUDREY
Prix: de 650 € à 850 €
Ville: Lège-Cap-Ferret 33950
Description:
TRÈS BELLE MAISON BOIS TYPIQUE BASSIN ENTIEREMENT RENOVEE SUR TERRAIN DE 750M2

SITUATION : 

- 50m des plages du bassin (Claouey)
- 15 min en vélo des plages océanes 
- au pied des pistes cyclables
- 500m du marché (tous les jours en saison)
- 700m du supermarché 
- 450m du port ostréicole et club nautique de Claouey 
Grande terrasse exposition sud 

DESCRIPTION : 

- PIECE A VIVRE avec grandes baies vitrées sur terrasse : Canapé lit confort 2 personnes - 2 grands fauteuils - TV grand écran plat - Chaine Hifi - Station Ipod - Table à manger 8 pers

- TERRASSE / JARDIN : table et chaises de jardin en teck - chaises longues – salon et matelas d’extérieur - barbecue 

- CUISINE US toute équipée : Plaques gaz - four - micro ondes - frigo - lave vaisselle - cafetière senseo - lave linge - grille pain – blender - vaisselle...

- CHAMBRE 1 : Lit double + grande armoire / dressing 

- CHAMBRE 2 : 2 lits simples ou 1 grand lit double + grande armoire / dressing 

- SBD avec douche à l'italienne 
- WC séparé

POSSIBILITE DE COURTS SEJOURS HORS SAISON A PARTIR DE 4 NUITS : NOUS CONSULTER
Mise en ligne le 11 octobre à 07:23


Titre: MOBIL-H siblu /4*/année 2017 /lac biscarrosse
Auteur: PASCAL
Prix: de 350 € à 900 €
Ville: Gastes 40160
Description:
loue mobile-homes (du samedi au samedi) (a partir de 2 semaine location 50 euros de réducion basse saison)et( 100 euros pleine saison) avec climatisation réversible(été, hiver) pour 2 a 6 personnes avec terrasse de 18 m2 ombragé .

Proche des magnifiques forêts de pins des Landes et des plages de l'océan Atlantique, le camping de la Réserve possède sa propre marina avec accès privé sur le lac de Biscarrosse, Le lac est le point central de toutes les activités La Réserve est ainsi un régal pour les amateurs de sports nautiques. Au programme : voile, canoë, planche à voile, ski nautique., un bar et un restaurant, Profitez du grand complexe aquatique surveillé avec piscine extérieure aménagée, pataugeoire, 4 pistes de glisse et toboggan, piscine couverte chauffée, champignon (cascade d'eau), bain à bulles.
3 clubs enfants gratuits de 1 à 14 ans ,aires de jeux, terrain multi sports, pétanque, location de vélos, tir à l'arc, salle de jeux vidéos, billards
Vous pouvez également parcourir en famille la piste cyclable qui traverse le camping. 
Le paradis est peut-être dans les Landes

descriptif mobile-home 

-2 salles de bains avec toilettes;
- salon central avec télévision écran plat- salle à manger; , une cuisine équipée (gazinière, rangements, grand frigo,Micro-onde, lave vaisselle, machine à laver.3 chambres avec rangements dont une chambre possibilité d'un lit de bébé,on pres de 3 vélos occasion. -prêt de chaise haute pour bébé et lit parapluie,-3 vélos adultes à votre disposition
Prix par semaine, pour mobile-home 2, comprenant la taxe de séjour, l'eau, le gaz et l'électricité
(Hors saison) (25 février au 17 juin : 350 euros)

(pleine saison) (17 juin au 1 juillet : 450 euros)
( 1 juillet au 15 juillet: 750 euros)
(15 juillet au 29 juillet:850 euros)
(29 juillet au 26 août :900 euros)
(26 août au 2 septembre :750 euros)
(basse saison)
2 septembre au 7 novembre 450 euros)
Mise en ligne le 11 octobre à 06:36


Titre: Anglet limite Biarritz parking dans residenc plage
Auteur: FAB
Prix: 25 € Charges comprises
Ville: Anglet 64600
Description:
Anglet (boulevard de la mer) limite Biarritz ( golf ) parking extérieur dans residence mer et golf , plage à pied , location semaine ou mois ou trimestre ou année (tarif degresssif)
Mise en ligne le 11 octobre à 08:27


Titre: Maison de campagne
Auteur: MARGERITE
Prix: de 500 € à 700 €
Ville: Hourtin 33990
Description:
A louer maison de campagne au calme 12 km de Hourtin, 20 km de l'océan et 12 km de Pauillac. Cuisine salle a manger 3 chambre 2 salle de bain, cour fermée avec terrasse. Location à la semaine ou au week-end.
Pour plus de renseignements vous pouvez nous contacter au 05.56.59.42.51 merci.
Mise en ligne le 11 octobre à 08:48


Titre: SAINT ANDRE DE CUBZAC: PEINTRE, poseur, façades
Auteur: VINCENT
Prix: Non renseigné
Ville: Blaye 33390
Description:
*intérieures: plafonds-murs-boiseries:
nettoyage
préparation
pose de revêtements
pose de papiers peints
pose de toile de verre ou intissé à
peindre
*extérieures
nettoyage
traitement des fonds cryptogamiques
pliolite-acryle - fixateur sur fonds farineux

laques sikkens, microporeuses et brillantes:
pour les boiseries: avant toits-ouvertures-portes d'entrée-de garage
gel lasure LA SEIGNEURIE pour boiseries en lasure.

RENOVATION DES LOGEMENTS LOCATIFS ENTRE 2 LOCATIONS.

DEVIS GRATUITS

PRIX TRES INTERESSANTS POUR PARTICULIERS

SAINT ANDRE DE CUBZAC-BOURG-BLAYAIS-NORD GIRONDE
BARBEZIEUX MONTLIEU

ne répond pas aux numéros masqués et publicitaires

05 57 58 95 90
06 66 61 59 85
vous pouvez laisser un message MERCI
Mise en ligne le 11 octobre à 08:23


Titre: Caravane américaine AIRSTREAM
Auteur: LA CHENERAIE DE VIGNEAU
Prix: de 300 € à 600 €
Ville: Biganos 33380
Description:
Venez profiter du charme d'une caravane américaine AIRSTREAM des années 80, caravane de collection, située sous une chênaie, au bord d'une forêt de pins.
Elle est équipée d'un grand lit de 180/200 et d'un canapé lit de 120/200, coin repas, d'un réfrigérateur, de toilettes et douche.
Vous pouvez également manger à l'extérieur

Des repas le soir et le petit déjeuner le matin vous sont proposés sur place.
AU MOIS D'AOUT, LES LOCATIONS NE SE FONT QU'A LA SEMAINE

Contact de préférence par téléphone au 06 62 46 18 62
Mise en ligne le 11 octobre à 07:34


Titre: ANGLET BIARRITZ appartement 200m des plages
Auteur: CHRISTOPHE
Prix: de 175 € à 240 €
Ville: Anglet 64600
Description:
ANGLET BIARRITZ appartement 200m des plages

Bonjour,
DERNIERE MINUTE : du 10 au 15/10
Je propose aussi un autre logement à la location saisonnière durant toute l'année qui se trouve à 350m des plages du 10 au 15 OCTOBRE à 175€. 
Contactez-moi par mail ou 

TEL : 06 63 96 96 52 ou 05 59 22 58 10
pour que je vous communique tarifs, disponibilités, photos et vidéos des appartements.

Celui-ci est un studio situé à 200m des plages dans un secteur très recherché : Anglet "Chambre d'Amour"; à proximité du phare de Biarritz.

Ce logement a obtenu un classement 2 étoiles.

Les produits ménagers, sacs poubelle, éponges cuisine et sdb sont fournis.

Parquet en TECK 

Prestation pressing : Draps et/ou linge de toilette fournis sur demande avec un supplément de prix.

REMISE de 40€ pour un séjour de 2 semaines.
REMISE de 60€ pour un séjour de 3 semaines.
REMISE de 90€ pour un séjour de 4 semaines.

LES PRIX ci-dessous comprennent internet par wifi + taxe de séjour + charges de consommation :

Octobre-Novembre 2016
COMPLET

Décembre 2016
Du 03/12 au 10/12 : Loué
Du 10/12 au 17/12 : Loué
Du 17/12 au 24/12 : Libre (230€)
Du 24/12 au 31/12 : Libre (230€)

Janvier 2017
Du 31/12 au 07/01 : Libre (200€)
Du 07/01 au 14/01 : Libre (175€)
Du 14/01 au 21/01 : Libre (175€)
Du 21/01 au 28/01 : Libre (175€)

Février 2017
Du 28/01 au 04/02 : Loué
Du 04/02 au 11/02 : Loué
Du 11/02 au 18/02 : Loué
Du 18/02 au 25/02 : Libre (230€)

Mars 2017
Du 25/02 au 04/03 : Libre (230€)
Du 04/03 au 11/03 : Libre (210€)
Du 11/03 au 18/03 : Libre (210€)
Du 18/03 au 25/03 : Libre (210€)
Du 25/03 au 01/04 : Libre (210€)

Avril 2017
Du 01/04 au 08/04 : Libre (240€)
Du 08/04 au 15/04 : Libre (240€)
Du 15/04 au 22/04 : Libre (240€)
Du 22/04 au 29/04 : Libre (240€)

Mai 2017
Du 29/04 au 06/05 : Libre (240€)
Du 06/05 au 13/05 : Libre (240€)
Du 13/05 au 20/05 : Libre (240€)
Du 20/05 au 27/05 : Libre (240€)
Du 27/05 au 03/06 : Libre (240€)
Mise en ligne le 11 octobre à 08:57


Titre: Guirlande guinguette pour fêtes, location
Auteur: L6O
Prix: 15 €
Ville: Lormont 33310
Description:
Je vous propose des guirlandes guinguette intérieur/extérieur (isolées), salle de réception, barnum, tente, jardin...
Multicolores pour illuminer vos fêtes, mariage, anniversaire, repas, ambiance bohème, kermesse ...
La lumière est indispensable pour une fête réussie!

Longueurs de 15 mètres avec 40 ampoules.
Longueurs de 6 et 9 mètres avec 15 ampoules.

Ce sont des ampoules à incandescence b22 de 15w, luminosité plus chaude que le led. 
Multicolores( vert, rouge, jaune, bleu) ou possible de panacher blanc chaud/rose (mariage...) selon disponibilité. 

Location pour le week end ou en semaine.
Wk à partir de 15e la guirlande (6, 9m); 25 (15m), dégressif si plusieures. 
Caution, réservation. 
Plus de renseignements sur demande ( Dates, tarifs, condition, caution. ..)

Pensez à réserver vos dates!!!

Percolateur, marmite à soupe électrique...
Mise en ligne le 11 octobre à 08:16


Titre: YOURTE ou KOTA
Auteur: LA CHENERAIE DE VIGNEAU
Prix: de 500 € à 600 €
Ville: Biganos 33380
Description:
Louez pour vos vacances une yourte chauffée avec un poêle à bois ou un kota finlandais.
Dans chaque emplacement :
1 lit double et 2 petits lits
sanitaires indépendants
Repas sur commande
petit déjeuner en plus
Taxe de séjour 0,55 € par personne
LES LOCATIONS AU MOIS D AOUT NE SE FONT QU A LA SEMAINE
Contact de préférence par téléphone car problème de réseau
0662461862
Mise en ligne le 11 octobre à 07:30


Titre: Abri déplaçable pour chevaux ou autres
Auteur: STEFAN
Prix: 950 €
Ville: Sabres 40630
Description:
abri de prairie mobile pour cheval, poney, âne ou autre animal

structure acier bardage bois sur coulisses très robuste

fabriqué dans les Landes solidité sans égal

déplaçable très facilement par une seule personne sans démontage

pas besoin d'autorisation car mobile

idéal prairie en location ou pacage temporaire car enlèvement rapide

livraison et mise en place sur site dans dept et régions voisines

dims: 2x3, 3x3, 2x4, ou autres

n'hésitez pas à me contacter par tél merci pas de sms
Mise en ligne le 11 octobre à 08:23


Titre: Mobilhome 3 ch au camping le pipiou 13500€
Auteur: LAURENT
Prix: 13 500 €
Ville: Parentis-en-Born 40160
Description:
MOBIL-HOME WATIPI de 2005 situé dans un camping **** face au lac.
Grand confort 3 chambres, avec terrasse neuve de 6x3 couverte biscabois.
sur la commune de PARENTIS EN BORN à 10 KM
de BISCAROSSE

Ouverture du 1 mars au 15 novembre
la sous location et possible
droit d'entrée 2000 €
Camping 2600 € par an

Nb pièces 4

. Coin cuisine,
. Salon,
. 1 salle de bain,
. 1 WC indépendant,
. 1 terrasse neuve

Couchage: 3 chambres

. 1 lit double parentale 
. 2 lits simples.
. 2 lits simples.

Cuisine: 

. plaque de cuisson,
. Micro-onde,
. Réfrigérateur,

Salle de bain: 

. 1 douche
. 1 lavabo

Autres:

. 1 salon de jardin avec 6 chaises
. 1 parasol
. 1 télévision 

Dans le camping 

. Piscine,
. Jeux pour enfants,
. Table de Ping pong,
. salle de fitness

. Wifi à l'accueil
. Bar et resto

. libre de suite

Visite le week-end Tel: 06.59.38.17.57
Mise en ligne le 11 octobre à 07:51


Titre: "GITE" entre mer et montagne/ 40 euros la nuit
Auteur: LUDOVIC
Prix: de 40 € à 220 €
Ville: Saint-Pée-sur-Nivelle 64310
Description:
VACANCES de la TOUSSAINT 220 pour 2 personnes et 250 pour 3 personnes
PROMOTION exceptionnelle du 11 octobre a la fin de l'année 2016 à 220 euros au lieu de 250 euros ,faite vite !!!!!!!!
L'été INDIEN approche....ne tardez pas à réserver en Octobre pour se baigner ...Avec les vents du sud il y a l'été qui se prolonge!!!!!!
Profitez des charmes du pays basque avec ses belles couleurs et journées ensoleillées pour faire du vélo, VTT en montagne, randonner , aller à la pêche etc....Venez découvrir notre patrimoine avec la pelotte et son musée , de nombreux moulins, fascinant!!! c'est aussi le passage des chemins de st Jacques de Compostelle.

Nous sommes heureux de vous accueillir dans notre petit gite niché entre mer et montagne dans un écrin de verdure avec une belle vue sur les montagnes du pays Basque la Rhune et son petit train, le Mondarrain et les radars d'Itxassou.

Gite propre tout confort équipé d'un lave-vaisselle, d'un four, d'un micro-ondes, d'un frigo avec son petit congélateur, d'une plaque trois feux vitro-céramique, d'un écran plat.

Le gite dispose d'un canapé lit convertible pour 2 personnes confortable et d'un lit de 1 personne 90 cm de large et d'une salle de bain avec une douche, vasque et son meuble en bambou et d'un WC.

La baie vitrée donne sur la terrasse et son jardin privatif avec sa table pour prendre le petit déjeuner dans la verdure et la vue sur les montagnes.

Nous sommes situés à deux kilomètres du centre du village de St Pée, village authentique basque avec ses animations et sa culture basque;sur les berges de la nivelle et son pont romain.

Le lac de St Pée vous accueille avec sa plage, ses forets et ses différentes activités pour les enfants accrobranche, canoe, pédalo, toboggan.
Les commerces sont situés à un kilomètre et une boulangerie à trois cent mètres.

L'océan et sa grande plage de St Jean de Luz sont situés à douze kilomètres, l'espagne et ses ventas à dix kilomètres et les randonnées commencent au pas du gite.

Nos amis les animaux ne sont pas admis.

Location de mars à décembre chauffage compris. 
Internet est à votre disposition en wifi gratuit.


"promotion tout les week-end et semaines à 40 euros la nuit minimun 2 nuits", la semaine 220 euros au lieu de 250 euros pour 2 personnes du 9 octobre à la fin de l'année....faite vite pour réserver au 06 23 10 10 29 ou par Mail.
Mise en ligne le 11 octobre à 08:04


Titre: Loue appartement à Lacanau Océan front de mer
Auteur: SYLVIE
Prix: de 280 € à 680 €
Ville: Lacanau 33680
Description:
Loue à Lacanau Océan appartement T2 tout confort et entièrement équipée avec balcon ayant vue sur l'océan. ( machine à laver, micro ondes, plaques vitro céramique, cafetière senseo, tv écran plat, salon de jardin, transats, barbecue électrique...)

Appartement 2x2 couchages avec chambre séparée. La salle de bains, totalement rénovée, comprend une douche à l'italienne.

Appartement au 3ème étage avec ascenseur.

Résidence entièrement sécurisée avec portail électrique et place de parking privée. 

Cellier commun pour vélos et planches de surf.
Appartement situé face à la plage centrale, à proximité de tous les loisirs et de tous les commerces. Plus besoin de prendre la voiture !
Réduction accordée pour la location de 2 semaines consécutives.

Option ménage fin de séjour : 40 €
Mise en ligne le 11 octobre à 07:56


Titre: Idéal couple Rez de Chaussée au Cœur des Châteaux
Auteur: MARIE
Prix: de 300 € à 495 €
Ville: Sarlat-la-Canéda 24200
Description:
SAINT GENIES en PERIGORD NOIR à 10mn de SARLAT

TAPEZ : lamerelie puis à la page STUDIO POUR VOIR d’autres PHOTOS et plus d’INFOS

Calme assuré dans un cadre exceptionnel arboré avec vue sur la campagne, situé sur une petite colline du magnifique village aux toits de lauzes de Saint GENIES, CONFORTABLE appartement refait à neuf avec chambre en mezzanine. REZ DE CHAUSSEE avec terrasse privative idéalement exposée plein sud. Cet appartement de 25 m2 se situe dans une résidence de 2 hectares avec piscine de 14 x 7m et 2 pataugeoires (généralement ouverte de la mi mai à la mi septembre selon la météo), balançoire, terrains de tennis, de badminton et de boules, barbecue, parking privé.

Saint GENIES est idéalement situé au coeur et à 15 mn DES PLUS IMPORTANTS sites touristiques et préhistoriques de la Dordogne : Lascaux, châteaux de Beynac Castelnaud, Les Milandes, Rocamadour, Padirac, plages, canoë kayak, gabarres, aquazen à 50m.

Séjour avec canapé lit 2 pers, TV écran plat, coin kitchenette bien équipé, grand réfrigérateur congélateur

Chambre en mezzanine : lit 2 pers en 140, ventilateur

Salle d’eau spacieuse : Lave linge, douche, wc 

Terrasse plein sud : salon de jardin, store, barbecue. Parking 

ANIMAUX NON AUTORISES

Chèques vacances acceptés, ANCV

CENTRE COMMERCIAL à 10 mn pour toutes les courses nécessaires

Si vous êtes intéressés, merci de m’indiquer votre adresse postale et n° de portable afin que je puisse vous établir et vous envoyer un contrat de location. 

Contact par email ou au 07 77 07 51 34
Mise en ligne le 11 octobre à 08:23


Titre: Villa location saisonnière sur le bassin Arcachon
Auteur: MOULADE
Prix: de 1 300 € à 2 400 €
Ville: Gujan-Mestras 33470
Description:
Maison familiale située a Gujan MESTRAS (12 km Arcachon), bien exposée, précisément dans le secteur calme de La Hume/Meyran, proche toutes commodités et divertissements (Aqualand, acrobranche, zoo, tennis, golf, bowling, laser...); Plage de la Hume à proximité (moins d'1 km), 12 km des premières plages océanes.
Capitale de l'ostréiculture, Gujan compte 7 ports.
Piscine au sel, sécurisée par volet roulant electrique immergé, pompe à chaleur, bbq, terrasse.
3 chambres dont une suite parentale, 2 sdb, 2 wc, tv dans les pièces principales. 
Prestations de qualité.
Arrhes à la réservation (800 €)
Caution demandée (2500 €)
Pas d'animaux
Nous contacter pour renseignements .
Mise en ligne le 11 octobre à 07:15


Titre: Cure dax 2017 villa meublee 3 * *
Auteur: VG5140
Prix: de 320 € à 380 €
Ville: Dax 40100
Description:
De 320 € à 380 € la semaine en basse saison pour 2 personnes dans cette villa 3 étoiles entourée d'un jardin.

DAX intra-muros ! à 10 minutes des thermes et du centre-ville, et à proximité des commerces !

Située dans une impasse, belle location saisonnière constituée d'une maison individuelle classée 3 étoiles, de plain pied, avec une terrasse sous auvent et totalement entourée d'un jardin !

3 chambres individuelles (4 lits), avec grand placard pour accueillir 6 personnes.

Cuisine US, salon, salle à manger, lingerie.

SdB avec douche et baignoire.

Abri-voiture dans une cour qui permet le stationnement de 3 voitures.

Wifi et téléphone vers les fixes à disposition sans suppléments.

Tarifs selon saison ET nombre de personnes.

Animaux admis avec supplément (sauf chiens d'attaque).

Photos et renseignements complémentaires sur demande avec votre numéro de téléphone !

Pas de téléphone = Pas de réponse pour sélectionner les demandes sérieuses .....

Suite planning 2017 :

Du 7 au 28 octobre : 450 € la semaine pour 2 personnes

Du 28 octobre au 18 novembre : 320 € la semaine pour 2 personnes

Du 18 novembre au 9 décembre : 320 € la semaine pour 2 personnes
Mise en ligne le 11 octobre à 08:15


Titre: Location pour cure à Dax
Auteur: CHRIS40
Prix: de 185 € à 195 €
Ville: Dax 40100
Description:
Appartement classé 2 étoiles **
Situé en centre-ville, appartement de type 1 avec parking privé. 
Au 4ième et dernier étage avec ascenseur, cet appartement de 26 m² environ dispose d'une pièce à vivre lumineuse avec un espace repas et une loggia, une cuisine neuve très bien équipée et un coin chambre avec 2 lits 90 et placard. Salle de bains avec wc.
Parking privé.
WIFI 
Il est idéalement bien situé, à quelques pas des commerces, des transports en commun et des établissements thermaux.
Mise en ligne le 11 octobre à 08:02


Titre: Maison de location de vacances en famille
Auteur: BALLION
Prix: de 750 € à 850 €
Ville: Gastes 40160
Description:
Pour des vacances en famille, cette maison de plein pied de 120m2 vous accueille à Gastes. Située dans une impasse (rue des mimosas), sur un terrain clôturé à 500m du lac de Parentis /Biscarrosse.
Vous cherchez le calme et la tranquillité pour vous ressourcer.
Les loisirs ne manquent pas pour vous tenir en forme la journée: pistes cyclables, accrobranches, golf, tennis, océan, pêche, sports nautiques. Et le soir: casino et discothèques.
Capacité d'accueil: 9 personnes, 3 lits doubles, 3 lits simples, 1 canapé convertible, 1 lit bébé.
Description de la maison: 4 chambres, une cuisine équipée indépendante, une salle de bain (baignoire et lavabo), une salle d'eau (douche), 1 WC, salle à manger, salon, 2 terrasses, jardin de 400m2, parking
Équipements: frigidaire, congélateur, cuisinière, four, micro-ondes, lave vaisselle, lave linge, aspirateur, fer, TV, salon de jardin, barbecue, transats, jeux enfants.
850€/semaine charges comprises

Location du samedi au samedi
Mise en ligne le 11 octobre à 08:03


Titre: Studio "chambre" au calme
Auteur: MARTINS
Prix: 290 € Charges comprises
Ville: Périgueux 24000
Description:
Studio parfait état, situé au 1er, au calme, accès par un petit escalier, entièrement meublé et équipé " petit frigo de 42l, 2 plaques électriques, 1 four micro-ondes, la vaisselle pour cuisiner, un BZ pour le couchage, une table, 2 chaises....

Vous êtes au calme et à 2 pas du centre ville et de toutes les commodités.

LOCATION AU MOIS OU A L'ANNEE.

L'eau, edf, téléphone, internet A VOTRE CHARGE.

Idéale personne seule, stagiaire, étudiant...

Je reste à votre disposition pour plus de renseignements.
Mise en ligne le 11 octobre à 09:02


Titre: APPARTEMENT SUR ARCACHON A 150m DE LA PLAGE
Auteur: LAURENT
Prix: de 70 € à 290 €
Ville: Arcachon 33120
Description:
LOCATION EGALEMENT POSSIBLE : 70 EUROS/NUITEE MAIS 3 NUITEES MINIMUM
FORFAIT MENAGE FIN DE SEJOUR 25 EUROS A INCLURE

APPARTEMENT DE 30m2 RUE THOMAS ILLYRICUS SUR ARCACHON
QUARTIER LA CHAPELLE-CROIX DES MARINS
PLAGE A 150m
MAGASINS DE PROXIMITE

AVEC PARKING PRIVE ET SECURISE
ENTIÈREMENT REFAIT ET EQUIPE A NEUF EN JUIN 2013
1er ETAGE (ASCENSEUR)
BALCON EXPOSE PLEIN SUD AVEC STORE (VUE DEGAGEE ET AGREABLE)
4 COUCHAGES : 2 LITS JUMEAUX EN 90cm ET 2 LITS SUPERPOSES EN 90cm

PAS D ANIMAUX SVP
Mise en ligne le 11 octobre à 08:08


Titre: Benne a dechets
Auteur: SMA33
Prix: 160 €
Ville: Bordeaux 33000
Description:
SMA 33 vous propose la location de benne pour évacuer vos déchets : terre, gravats, déchets verts etc... Capacité possible de 8, 10 ou 15 m3. Forfait à partir de 160 euros HT et à déterminer en fonction du secteur de livraison, de la capacité et de la nature des déchets.
Mise en ligne le 11 octobre à 08:30


Titre: BIARRITZ ANGLET PLAGES 230€ du 17 au 24 DECEMBRE
Auteur: CHRISTOPHE
Prix: de 175 € à 240 €
Ville: Anglet 64600
Description:
ANGLET BIARRITZ appartement 200m des plages

Bonjour,
Je propose aussi un autre logement à la location saisonnière durant toute l'année qui se trouve à 350m des plages. Contactez-moi par mail ou 

TEL : 06 63 96 96 52 ou 05 59 22 58 10
pour que je vous communique tarifs, disponibilités, photos et vidéos des appartements.

Celui-ci est un studio situé à 200m des plages dans un secteur très recherché : Anglet "Chambre d'Amour"; à proximité du phare de Biarritz.

Ce logement a obtenu un classement 2 étoiles.

Les produits ménagers, sacs poubelle, éponges cuisine et sdb sont fournis.

Parquet en TECK 

Prestation pressing : Draps et/ou linge de toilette fournis sur demande avec un supplément de prix.

REMISE de 40€ pour un séjour de 2 semaines.
REMISE de 60€ pour un séjour de 3 semaines.
REMISE de 90€ pour un séjour de 4 semaines.

LES PRIX ci-dessous comprennent internet par wifi + taxe de séjour + charges de consommation :

Octobre-Novembre 2016
COMPLET

Décembre 2016
Du 03/12 au 10/12 : Loué
Du 10/12 au 17/12 : Loué
Du 17/12 au 24/12 : Libre (230€)
Du 24/12 au 31/12 : Libre (230€)

Janvier 2017
Du 31/12 au 07/01 : Libre (200€)
Du 07/01 au 14/01 : Loué (175€)
Du 14/01 au 21/01 : Libre (175€)
Du 21/01 au 28/01 : Libre (175€)

Février 2017
Du 28/01 au 04/02 : Loué
Du 04/02 au 11/02 : Loué
Du 11/02 au 18/02 : Loué
Du 18/02 au 25/02 : Libre (230€)

Mars 2017
Du 25/02 au 04/03 : Libre (230€)
Du 04/03 au 11/03 : Libre (210€)
Du 11/03 au 18/03 : Libre (210€)
Du 18/03 au 25/03 : Libre (210€)
Du 25/03 au 01/04 : Libre (210€)

Avril 2017
Du 01/04 au 08/04 : Libre (240€)
Du 08/04 au 15/04 : Libre (240€)
Du 15/04 au 22/04 : Libre (240€)
Du 22/04 au 29/04 : Libre (240€)

Mai 2017
Du 29/04 au 06/05 : Libre (240€)
Du 06/05 au 13/05 : Libre (240€)
Du 13/05 au 20/05 : Libre (240€)
Du 20/05 au 27/05 : Libre (240€)
Du 27/05 au 03/06 : Libre (240€)
Mise en ligne le 11 octobre à 08:41


Titre: Maison vacances Semaine/quinzaine/mois
Auteur: GIMENO
Prix: de 220 € à 310 €
Ville: Hourtin 33990
Description:
Pour les amoureux de la randonnée, de la chasse, de la pêche et du vélo Hourtin vous accueille dans ses grands espaces, en cette saison je vous accompagne en forêt à la cueillette des champignons et je vous invite à passé une soirée autour d'un apéritif dinatoire.
Maison individuelle 70 m2, tout confort : Internet, lave vaisselle, lave linge, etc... 2 chambres,1 lit en 1,4O (literie neuve haut de gamme).Lits superposés et 1 lit en 0,90 (les 2 lits en 0,90 se transforment en lit en 1,80), jardin clos 200 m2,(mis à disposition lit parapluie, baignoire, Chaise haute, etc..) terrasse, parking privé, située à 600 m du village, tous commerces sur place, marché 3 fois semaine en saison et le jeudi hors saison, Lac à 2 km et Océan 10 km , 
Hourtin est un site privilégié qui se distingue par ses grands espaces, sa nature généreuse et partage avec Carcans le plus grand lac naturel d'eau douce de France. A Hourtin Plage, vous pourrez profiter de l'Océan Atlantique et des sports de glisse comme le surf ou le kite surf à Lachanau.Les amoureux de la flore et de la faune autant que des randonnées ont plaisir à se retrouver dans des sites enchanteurs tels que la lagune de Contaut au sein de la Réserve Naturelle des Dunes et Marais d'Hourtin, et les rives Est du Lac qui sont des lieux sensibles protégés. Hourtin est une station 100% Nature est situé au coeur du Médoc bleu, : Station de l'enfance - Port de plaisance,voile, sports nautiques, pêche, mini-golf, équitation,tenis,vélos, randonnées pédestres, skate-park, cinéma,etc....Pistes cyclables à proximité (une des pistes mêne jusqu'à l'Océan) Trés belle région en toutes saisons : pêche, chasse, cueillette des champignons. PAUILLAC à 25 Km et son incontournable Marathon des Châteaux le 2ème weed end de septembre. me contacter pour location semaine, quinzaine, etc... hors saison tarif dégressif.(d'Octobre à Juin le chauffage sera facturé selon utilisation).
Mise en ligne le 11 octobre à 08:59


Titre: Gîte au calme proche bordeaux
Auteur: MARTIN
Prix: de 420 € à 460 €
Ville: Le Bouscat 33110
Description:
Gite de ville au calme
Situé dans un quartier calme à moins de 4 km du centre de Bordeaux, ce gîte de ville de 48 m2 est tout nouvellement aménagé avec de belles prestations et peut accueillir jusqu'à 4 personnes.
Il dispose d'une chambre spacieuse avec lit 160 cm, un salon avec un canapé convertible de qualité, un coin cuisine, une salle d'eau dotée d'une grande douche, et des toilettes séparées. Des espaces de rangement sont utilisables dans chaque pièce.
La chambre ouvre sur une terrasse privative.
Equipement :
- Plaques induction, four multifonction, lave-vaisselle, cafetière, grille-pain, bouilloire
- Tv écran plat
- Wifi illimité
- Fourniture du linge de maison (draps, linge de toilette)
- Sèche-cheveux
- Prêt de lit bébé ou chaise haute
Que ce soit pour un séjour touristique, familial ou professionnel, vous pourrez rejoindre Bordeaux en 15 mn, le parc des expositions, le Palais des Congrès ou la rocade en moins de 10 mn.
Le gîte est proche de toutes commodités avec le bus à 20 m (direct place des Quinconces), la station de vélos à 150 m ; à l'écart de la rue, il offre un calme et un repos assuré. Vous pourrez garer votre voiture dans la rue sans difficulté (gratuit).
Le gîte est attenant à notre maison, et nous pourrons ainsi à tout moment vous conseiller dans vos choix de visites pour découvrir Bordeaux et ses alentours. La région offre une multitude de découvertes, allant du bassin d'Arcachon aux différents vignobles, sans oublier le côté historique très riche de la région.

Tarifs de location 2 PERSONNES (minimum 2 nuits) : 

-72 €/nuitée du 15 octobre au 06 novembre
- 440 €/semaine du 15 octobre au 06 novembre

- 70 €/nuitée du 06 novembre au 16 décembre
- 420 €/semaine du 06 novembre au 16 décembre

- 75 €/nuit du 17 décembre au 02 janvier
- 460 €/ semaine du 17 décembre au 02 janvier

- Personne supplémentaire : 12 €

chauffage 0,10 € le kwt
Mise en ligne le 11 octobre à 08:07


Titre: Mini-pelle
Auteur: SMA33
Prix: 90 €
Ville: Bordeaux 33000
Description:
Sma33 vous propose la location d'engins TP avec ou sans chauffeur :
Mini-pelle 2.5 t = 90 euros ht/j ou 160 euros ht/we
Mini-pelle 5 t = 125 euros ht/j ou 220 euros ht/we
Mini-pelle 7.5 t = 150 euros ht/j ou 260 euros ht/we
Compacteur = 70 euros ht/j
Plaque vibrante = 30 euros ht/j
Télescopique = 100 euros ht/j
Compresseur de chantier = 70 euros ht/j
Possibilité pour longue durée : nous consulter
Livraison à partir de 40 euros et à déterminer en fonction de la distance.
Également, location de bennes à gravats de 8,10 ou 15 m3 pour terre, bois ou déchets verts
Mise en ligne le 11 octobre à 08:51


Titre: Location maison week end semaine mois
Auteur: BOUSCARRUT
Prix: de 150 € à 300 €
Ville: Lacanau 33680
Description:
Location maison récente situé a saumos a 3 kilomètres de Lacanau ville maison 2 chambres avec un lit adulte dans chaque chambre cuisine équipée lave linge télévision piste cyclable derrière la maison terrain clôturer fermé. 3000 m2
Mise en ligne le 11 octobre à 08:26


Titre: Location t3 nerac refait a neuf
Auteur: LAURENT
Prix: 500 € Charges comprises
Ville: Nérac 47600
Description:
Agréable T3 en duplex refait à neuf proche du centre ville dans un quartier calme.
Au premier niveau se trouve une pièce de vie avec cuisine aménagée (hotte, plaque vitrocéramique, four, lave vaisselle) ouverte sur un séjour lumineux et agréable de 31 m2. 
A l'étage, 2 chambres avec placards aménagés et salle de bains. 
N'hésitez pas à me contacter pour plus de renseignements.

Libre de suite.
Mise en ligne le 11 octobre à 07:22


